LA CHICA DEL TREN
Mi esposo solía decirme que tenía
una imaginación activa.
No puedo evitarlo.
¿Nunca han estado en un tren?...
preguntándose sobre la vida
de los que viven junto a las vías?
Las vidas que uno nunca ha vivido.
Esas son cosas que quiero saber.
Dos veces al día,
me siento en el tercer vagón...
donde puedo ver perfectamente
mi casa favorita.
El número 15 de Beckett Road.
No sé exactamente cuándo.
Supongo que empecé a notarla
hace cerca de un año...
y gradualmente,
al pasar los meses...
ella se hizo importante para mí.
No soy la chica que solía ser.
Creo que la gente lo nota en mi rostro.
Ella es lo que perdí.
Ella es todo lo que quiero ser.
Imagino que es una pintora.
Es creativa.
Él es doctor o arquitecto.
Tiene una risa agradable.
Ella no sabe cocinar.
Me pregunto lo que se dicen
antes de irse a dormir.
Hoy, su nombre es Jess.
Mañana, podría ser Lisa o Amber.
Depende del día.
Depende de mi humor.
La verdad es que no sé su nombre.
No sé si pinta,
o si tiene una risa agradable.
Solo sé que conocen el amor.
A veces me descubro a mí misma
tratando de recordar...
la última vez que tuve un contacto
significativo con otra persona.
Solía vivir dos puertas abajo,
en el 13 de Beckett Road.
¡No!
Fue mi primera casa.
La compramos juntos. Era nuestra.
Todos los días...
me digo a mí misma que no debo mirar.
Pero, miro.
¿Estás sola?
Sí. Adelante. Es todo tuyo.
Muy bien.
- Tu bebé es muy lindo.
- Gracias.
¡Hola, bebé!
- ¿Es un niño?
- ¡Sí!
Qué lindo.
¿Qué edad tiene?
- Seis meses.
Qué tierno.
MEGAN
Una maestra me dijo una vez que yo
era una experta en auto reinvención.
No estaba muy segura
de lo que significaba entonces.
Pero desde que me mudé aquí,
lo he entendido.
6 MESES ANTES
Ardsley-on-Hudson,
es aburrido y rutinario.
Es una maldita fábrica de bebés.
Quiero volver a comenzar mi vida.
Hasta ahora, he sido
una adolescenta rebelde...
amante...
camarera...
directora de galería...
niñera...
y puta.
Y no necesariamente en ese orden.
Ya no puedo ser simplemente una esposa.
Por eso me quedo despierta
por las noches, mirando el techo.
La única vez que me siento
como yo misma, es cuando corro.
¿Siempre se sintió así?
Tal vez desde los 17.
Con Mac.
¿Mac?
¿Quién es Mac?
El mejor amigo de mi hermano.
Mi hermano, el que murió.
Suelo sonreír cuando estoy nerviosa.
A veces me río.
Por un año...
Mac y yo vivimos
en una cabaña de cacería.
Comenzamos a follar.
Éramos las personas
más tristes que conocíamos.
Pero de algún modo,
la cabaña nos hacía felices.
Nadie podía encontrarnos.
Todos pensaban que habíamos muerto.
Y si decidiera escapar hoy...
ahora mismo, ¿a dónde iría?
Leí que si te arrolla un tren,
el golpe te arranca la ropa.
Estoy segura de que Scott piensa que el
trabajo de niñera me hará menos inquieta.
Que me hará desear embarazarme.
¿No es así?
Cuando termino de trabajar...
voy a casa y me meto en la ducha...
para lavarme el olor de esa bebé
lo mas rápido posible.
ANNA
HOY
Cuando despertaste esta mañana...
yo fui y te llevé a la cama conmigo.
Y cuando te estaba alimentando...
oímos a papá cantando
en la cocina, ¿no?
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, querida Anna
Papi subió con un hermoso desayuno...
que preparó para mami, ¿verdad?
Sí.
Gracias, Megan.
Ahí está.
¡Hola!
Te juro que a veces siento
que mi corazón va a explotar.
Porque, mírala.
¡Mírala!
¡No estás durmiendo!
¿Diga?
No estás durmiendo.
¿Volvieron a colgar?
Sujeta las esquinas.
Y derecho.
Conseguí otro trabajo.
¿Qué?
Lo siento mucho Anna.
Creí que estabas contenta.
Parecías estar contenta.
Lo estoy.
Pero esto no es lo que quiero hacer.
¿Cuidar niños?
O lavar ropa.
Otra galería me buscó.
Fantástico.
El asunto es que empiezo mañana.
Estaré fuera todo el día.
Eso no es justo.
Odio dejarte sin niñera...
pero tú no tienes un empleo.
De acuerdo, eso sonó mal.
Sé que trabajas como voluntaria.
No es que sea voluntaria.
Son todas las compras,
las horas en el mercado agrícola...
buscar la comida correcta para ella,
hacer puré de patata...
y yo hago todo eso al mismo tiempo...
que estoy amamantando.
Tal vez deberías volver a trabajar también.
Las madres necesitan trabajar.
Es mejor para los niños.
¿Tú cómo lo sabes?
Tu llave.
No hay trabajo mas importante
que criar a un niño.
Megan, por favor.
¡Rachel!
¿Qué haces?
Dame a mi bebé.
¡Rachel!
¿Qué estás haciendo?
¿Hola?
Gracias.
Son hermosas.
¿Cuántas veces te han escrito hoy?
No lo sé.
Llamó por teléfono tres veces.
- Debes hablar con ella.
- Lo sé.
Es una locura.
Lo haré.
Ya sé, ya sé.
Bien.
Va a estar bien.
¿No siempre está bien?
¿No hago que siempre esté todo bien?
¡Basta!
¿A quién le importa?
¡Es tu cumpleaños!
¿Segura no salir esta noche?
- Quiero estar en casa.
- Llama a Megan.
Dile que vuelva.
Renunció.
¿Qué?
Me dijo que tiene otro empleo.
Lástima.
Creí que ustedes hacían buen equipo.
Yo también.
Hola, es Tom. No puedo atender.
Devolveré la llamada.
Hola, Tom. Soy yo.
Quería desearle a la mamá
un feliz cumpleaños.
- Feliz cumpleaños, mamá...
- ¡Rachel!
Cielos.
No, no, no.
No lo hagas Cathy. Detente.
Tranquila.
- ¡Vamos, Cathy!
- ¡Tranquila!
Lo necesito para dormir, es todo.
Solo necesito un poquito para dormir.
¿Qué provocó esto?
Subió otra foto de la bebé.
Es una foto linda.
- ¿Sí?
- Sí.
Facebook y exesposas borrachas
no son buenos amigos.
Yo puedo. Yo puedo.
Bien. Vamos a tu cuarto.
Rachel, debes dejar de llamarlos, ¿sí?
Te agradezco mucho el cuarto.
De veras.
Pensé que estaría aquí...
un par de semanas, o meses.
Sí, hace dos años.
Duerme un poco.
La FIV rara vez funciona la primera vez.
¿Necesitan un momento?
Está bien, cariño.
Intentaremos otra vez.
No nos alcanza para tratar otra vez.
Lo haremos en cuanto podamos.
Me pregunto qué está mirando.
O si siquiera ve este tren.
¿Quién es ese hombre?
¿Qué está haciendo?
Lo está tirando a la basura.
Anna, anoche me quedé dormido
pensando en ti.
Soñé que besaba
el interior de tus muslos...
y que sujetaba tus senos.
Quisiera follarte ahora mismo.
Anna, te amo.
Te amo tanto.
Cuando me ocurrió a mí,
encontré docenas de mensajes.
Tom le decía
que nunca había sentido eso.
Que no faltaba mucho
para que pudieran estar juntos.
Sé que dicen que no deberías
revisar su correo.
Fui una estúpida.
Pero cuando...
Cuando vi que era una agente
de bienes raíces pensé que era basura.
Luego me di cuenta de que eran besos,
no "X".
Mi esposo se estaba follando
a una vendedora de casas.
- Qué horror.
- Lo es.
Se llamaba Anna Boyd
y estaba enamorado de ella.
Ven aquí un segundo.
Di: "Jódete, Anna Boyd",
pero Grítalo, ¿sí?
¡Jódete, Anna Boyd!
Esa puta está viviendo en mi casa.
Yo elegí todo en esa casa. Todo.
Elegí la mesa del comedor,
la de la cocina.
Me pregunto si sabrá
que me follé a Tom...
en la misma mesa
en la que come su bebé.
Quisiera decírselo.
Quisiera poder decírselo.
Elegí todo en esa casa.
Elegí todo en esa maldita casa.
Nunca encontré las palabras
para describir lo que sentí...
cuando leí ese correo.
Pero esta mañana, lo hice.
Las encontré.
Cuando vi a esa mujer...
besar a otro...
traicionando
a su esposo, sentí...
La sentí.
Sentí rabia pura.
Es como si me hubieran vuelto
a arrancar algo.
Si pudiera...
Si pudiera, iría a su casa...
Iría y...
la encontraría sentada
en la mesa de la cocina, y...
tomaría su largo cabello
con la mano...
y le jalaría la cabeza.
¡Le jalaría la cabeza!
Y la tiraría al suelo...
y le reventaría la cabeza...
contra el suelo!
¡Fuera! ¡Abran paso!
¡Quítese!
¡Oye!
¡Puta!
Santo cielo, Rachel.
¿Qué rayos pasa contigo?
Llevo una hora dando vueltas, buscándote.
Casi matas del susto a Anna, ¿sabes?
Pensó que ibas a...
Quería llamar a la policía.
Así que...
Déjanos tranquilos.
Arruina tu propia vida si quieres,
pero no destruirás la nuestra.
Ya no voy a protegerte.
Ay. Dios mío.
Dios mío.
Dios.
¿Rachel? Abre la puerta.
Cathy, dame un segundo.
¿Estás bien?
Rachel, abre la puerta.
Estoy mal del estómago.
- ¿Sí?
- No tienes nada.
¿Qué te pasa, Rachel?
¡No soy estúpida!
- ¡Rachel!
- ¡Cathy, déjame!
Ven aquí un segundo.
Solo un segundo.
Di: "Jódete, Anna Boyd".
¡Jódete, Anna Boyd!
¡Puta!
¡No!
Quienes están contando del 1 al 90,
¿alguien quiere compartir?
- Soy Jason. Soy alcohólico.
- Bienvenido.
He recuperado 22 días.
¿Alguien más?
Hola. Soy Rachel y...
- Bienvenida, Rechel.
- Hola, Rachel.
Gracias.
Hoy es mi primer día.
Estoy aquí, por que...
Por que yo...
Porque desperté cubierta de sangre.
Tenía moretones en el brazo...
Suele ser por que me caigo
y alguien me levante.
Mi esposo...
Él solía decirme lo que había hecho
la noche anterior.
Cuando una despierta así,
aprende a decir "lo lamento".
Dices "lo lamento"
por lo que hayas hecho...
y que lamentas ser quien eres...
y que nunca lo volverás a hacer.
Pero lo haces.
Vuelves a hacerlo.
Tengo lagunas en la memoria.
Necesito recordar.
Bien. Gracias, Rachel.
¿Sí? Fue en la...
casa para desamparados.
No recuerdo cómo se llama.
Resguardo Seguro.
Era un top de tubo, ¿no?
Sí, eso era.
Di: "Sí, voy a ir.
Y me entusiasma porque
es divertido arreglarse". Y te arreglas.
¿Te gustan los huevos endiablados?
¿Huevos endiablados? Sí.
- Huevo endiablado.
- Gracias por prepararlos.
Son clásicos.
¿Alguien quiere probar uno?
Van afuera.
No quiero huevos con el postre.
Importa una mierda dónde estén.
Ponlos ahí.
¿Los quieres con tus salchichas?
Puedes poner un par
con tu quinoa, si quieres.
Ponlos con tu ensalada y tu maíz.
¿Un par en la pared?
¡Rachel!
¡Estoy bien, Tom! Basta.
No me apoyaste.
Nunca me apoyas.
Es la esposa de mi jefe.
Harás que me despidan.
Me importa una mierda. Soy tu esposa.
- Soy tu esposa, tú...
- Rachel.
- Nunca me apoyas.
- Rachel, por favor, basta.
¡Vamos! Necesitas tranquilizarte.
- ¡No me hables así, joder!
- ¡Cálmate!
- Rachel. Ahí estás.
- Lo siento.
Necesito controlarme, yo...
Debe ser la Srta. Watson.
Soy el detective Riley.
Él es el detective Gaskill.
Tenemos algunas preguntas.
¿De qué se trata?
¿Quiere sentarse?
¿Puede decirme dónde estaba
el viernes por la noche?
Trabajé en la ciudad, y luego...
Luego fui a visitar a mi marido.
¿Se refiere a su exmarido?
Sí. Me bajé del tren
en Ardsley-on-Hudson...
y luego decidí
que era una mala idea.
¿A qué hora llegó a esa conclusión?
A las 11 ya estaba aquí.
Sí. Sí.
¿Se detuvo en alguna parte
en el camino?
No.
¿A qué hora tomó el tren hacia allá?
6:00.
¿Y qué hizo durante esas horas
en Ardsley?
¿Si no fue a ver a su exmarido?
¿Recuerda haber visto a esta mujer?
Trabaja para su exmarido.
Desapareció.
¿Cómo que desapareció?
Su esposo dijo
que no volvió a casa...
la noche que usted
se bajó en Ardsley-on-Hudson.
Yo estaba...
- ¿Conoce a Megan Hipwell?
- ¡No!
- ¿La vio?
- No, no lo creo.
¿Por qué estaba borracha?
Para clarificar,
¿dijo que fue a trabajar el viernes?
¿Se refiere a su trabajo
en relaciones públicas?
Si.
Según entiendo,
la despidieron hace más de un año...
debido a su problema con la bebida.
Bien. Es suficiente por ahora.
Si llega a recordar otra cosa...
llámenos.
¿De veras te despidieron?
No quería que pensaras
que no podía pagar el alquiler.
Si no tienes empleo,
¿qué haces todos los días?
Me subo al tren.
¿Qué cosa?
Viajo en el tren a Nueva York y de regreso.
¿Eso es lo que paga tu pensión?
¿Pasajes a ninguna parte?
Eso es demasiado extraño, Rachel.
Bien, bien.
Me subí al tren,
y luego me bajé del tren.
No sé. No está claro.
No recuerdas nada, ¿verdad?
Leí sobre un hombre en Long Island
que tuvo una laguna mental.
Salió de un bar...
manejó a la casa donde creció,
y acuchilló a sus ocupantes.
Despertó al otro día
sin saber lo que había hecho...
hasta que llegó la policía.
¡Rachel!
¿Qué? ¿Qué?
Tienes que irte.
No puedo más.
Te daré unas semanas...
Aguarda.
¿Detective Riley?
Estoy de acuerdo contigo.
Vi a alguien con Megan Hipwell...
pero no el viernes por la noche.
Ella... está teniendo una aventura.
Tiene un amante.
- Eso quería decirle.
- Creí que no la conocía.
No. Pero la vi.
- ¿Dónde la vio?
- La vi desde el tren.
Estaba en la terraza con un hombre.
- ¿Con su esposo, Scott Hipwell?
- No.
No era él.
Era otro hombre
y se estaban besando.
Vaya. Qué coincidencia, ¿no?
¿Estaba en el tren
en el momento exacto?
En que una desconocida,
pero que reconoce...
engaña a su esposo?
Sé que suena loco.
Los vecinos vieron a una mujer borracha
cerca de su casa el viernes.
Megan Hipwell se parece un poco
a Anna Watson.
La Sra. Watson reportó que a veces
usted se presenta en su casa...
y que en una ocasión,
entró y se llevó a su hija.
Le daré un consejo.
No vuelva a Beckett Road.
No contacte a su exmarido.
No se acerque a Anna Watson
o a su bebé.
¿Me está oyendo?
Sí.
Usted ya no vive ahí.
Manténgase alejada.
Yo miento todo el tiempo.
4 MESES ANTES
Le miento a Scott.
Le miento a usted.
Sé que no es la idea de la terapia, pero...
Debo mantener las cosas vagas.
Revolver a los hombres,
por "exes", los amantes.
No importa quíenes sean.
Importa cómo me hacen sentir.
Mentir es como viajar.
Es como tener un secreto.
Es como tocarte a ti misma
y que nadie lo sepa.
Excepto tú misma.
Pero está fingiendo.
Finge que se toca a sí misma.
Scott es posesivo.
Celoso.
Le gusta ser mi dueño.
Averigua todas mis contraseñas.
Lo cual encuentro sexy.
Y cuando llegué a casa anoche...
Scott estaba en mi computadora,
preguntándose por qué...
Su comportamiento no es normal.
Es una forma de abuso emocional.
¿Le ha tenido miedo a Scott?
No es abuso.
No, si no te importa.
Y a mí no me importa.
Tal vez para usted
se ha vuelto algo normal.
¿Es normal pensar en usted todo el tiempo?
"Hace exactamente una semana...
Megan Hipwell salió de
Beckett Road 15, y desapareció.
Nadie la ha vuelto a ver.
Mujer de Ardsley sigue desaparecida.
No ha usado ni su teléfono ni sus tarjetas
desde el viernes".
"Una mujer maravillosa,
sumamente privada, con un cálido corazón.
Perdió a un hermano a los 16,
y sus padres murieron hace unos años.
Scott Hipwell les ruega que si tienen
información, se hagan presentes".
¿Eres la amiga de Megan?
Sí, Rachel.
Adelante.
¿Quieres un café?
Sí. Gracias.
Disculpa el desorden.
Busco su información,
su acta de nacimiento.
La policía necesita todo.
¿Nos conocemos?
No lo creo.
¿Y conoce a Megan de...?
De la galería.
¿Eres artista?
Me gusta pensar que sí.
Dijiste que querías
decirme algo sobre Megan.
¿Qué querías decirme?
Vi a tu esposa con alguien...
el viernes en la mañana.
¿Con quíen?
Estaba ahí en la terraza.
La vi desde el tren,
porque voy a Manhattan todos los días...
y paso por aquí.
Lo besó.
Se estaban besando.
Lo siento.
Sé que es terrible escucharlo.
Sí.
Sé lo que se siente.
¿Cómo era él?
Estatura promedio.
Pelo oscuro.
¿Y estaban en la terraza?
Sí.
¡Joder!
Joder.
No, no, no. Gracias.
Bien, de acuerdo.
Podría ser. No sé.
Quizás sea bueno.
Significaría que está bien.
Solo se escapó con alguien.
Cierto.
¿Ha hablado contigo?
No he oído nada.
La conoces lo suficiente
para saber dónde vivimos.
Megan no tiene muchas amigas.
Yo solía vivir cerca,
y ella y yo...
Tomábamos...
Tomábamos yog...
Tomábamos Pilates juntas.
Debería irme.
Ya te quité demasiado tiempo.
Y lamento haberte dicho eso,
de esa manera...
Oye.
¿Crees que lo reconocerías
si volvieras a verlo?
No lo sé.
Hay un sujeto. Un psiquiatra.
Se llama... Abdic.
Kamal Abdic.
¿Fue él a quien viste?
No lo sé.
No estoy segura.
Pasa mucho tiempo
con su maldito psiquiatra.
Es él.
Lo recuerdo. Es él.
Lo lamento.
¿Dónde estás?
2 MESES ANTES ¿Dónde estás?
No te me acerques.
Esto es estúpido.
Todas sus conversaciones
son acerca de embarazarme.
Y cada vez que vamos ahí...
¿Adónde?
A ese tema.
¿Qué tema?
¿Megan?
Está bien.
Megan.
¡No!
Vamos. Megan.
No deberíamos.
No.
Megan.
No hagas imposible
que trabajemos juntos.
Megan, perdería mi trabajo.
¡Me importa una mierda!
¡Me importa una mierda
tu maldito trabajo!
Me importa un...
El Dr. Kamal Abdic
va a ser interrogado...
sobre la desaparición de Megan Hipwell.
Según ciertas fuentes,
es el psiquiatra de la Sr. Hipwell.
Por primera vez en siglos,
tengo un propósito.
O al menos, una distracción.
Quiero que Megan aparezca
sana y salva. De veras.
¡Sí!
Scott.
Debo verte en seguida.
Solo que no todavía.
Hola.
¿Qué pasa?
Soltaron a Abdic.
¿Qué?
No había suficientes pruebas.
Y como yo lo hice arrestar...
habló. Mucho.
Armarán un caso contra él.
Tomará algún tiempo.
¿Estás segura de que es
el que estaba con Megan?
Sí.
Más te vale que lo estés.
No entiendo.
La policía cree que yo lo hice.
- Sí, pero él es...
- Les dijo que Megan es infeliz.
Que soy un esposo celoso y controlador.
Seguro solo tratan de descartarte.
Abdic les dijo que soy abusivo.
Cuando ella de fue, no la seguí.
No llamé para ver cómo estaba.
Me fui a un bar.
Me emborraché.
No. Solo necesitamos
más pruebas contra Abdic.
Pasé el otro día revisando sus cosas.
No hay correspondencia, no hay nada.
Ni cartas, ni correo electrónico.
Nada.
Incluso consideré llamar a Abdic yo mismo.
¡No deja de sonar!
Habla Scott. Sí. Aguarda.
Aguarda.
¿Te molesta?
Rachel, no.
Anna, métete a la casa.
Tu esposa me golpeó el viernes.
- No. ¿De qué hablas?
- Sí.
Sí, lo hizo. ¡Lo hiciste!
Y luego... se subió a su auto.
No. Dijo que le gritaste esa noche.
No, no es lo que pasó.
Ella estaba en el túnel y me golpeó.
No quiero discutir en la calle.
Es pleno día y estás borracha.
No estoy borracha, Tom.
Mi esposa te tiene miedo.
¿De qué?
Ni siquiera sé si es una broma.
- Comencemos con secuestro infantil.
- Son mentiras.
Sabes que no ocurrió así.
Tú y yo sabemos de lo eres capaz.
¿Estabas en casa de Scott Hipwell?
- ¿Por qué estabas en su casa?
- Le ayudo...
Le estoy ayudando.
- ¿En qué?
- A encontrar a Megan.
¡Ni siquiera conoces a Megan!
Rachel...
No creo que estés ayudando a nadie.
¿Está aquí por que quiere
descubrir recuerdos perdidos?
- ¿Correcto?
- Tiene acento.
¿Perdón?
No. Lo siento.
No esperaba que tuviera acento.
Usted tiene acento.
¿De dónde es?
Soy ciudadano estadounidense.
Supongo que no está aquí
para hablar de mí.
- A menos que sí.
- No.
Lo siento, trataba de hacer conversación.
Las lagunas mentales.
¿Está sufriendo lagunas mentales?
¿Quiere hablarme de eso?
Cuando despierto...
y alguien me dice lo que hice...
no se siente como algo
que yo hubiera hecho.
Me siento mal al respecto, pero...
Pero es algo
que me es tan ajeno, que...
no me siento lo suficientemente mal.
Quiere tomar responsabilidad
por lo que ha hecho...
pero encuentra difícil hacerlo...
porque nisiquiera puede recordarlo.
¿Sí?
Sí.
Entonces, Rachel, aparte de beber...
Porque es obvio que bebe.
Ya bebió hoy, ¿no es cierto?
¿Qué más disfruta?
¿Tiene algún pasatiempo?
Me gusta dibujar.
El arte, supongo.
Bien. Podemos intentar
recuperar algunos recuerdos...
- dibujándolos.
- Lo he intentado. No funciona.
¿Recuerda en qué momento
empezó a beber demasiado?
¿Cuándo fue?
Estaba con Tom.
Cuando no podía embarazarme.
¿Quién es Tom?
Es mi exmarido.
¿Quiere hablar de eso?
Deseaba mucho un bebé.
Lo intentamos todo y nada funcionó.
Y eso, simplemente...
Me rompió el corazón, y...
Me puse muy triste.
Y luego...
El alcohol acabó con la relación.
Bien. Dígame más.
Solía observar a esta pareja perfecta.
Y ellos eran...
la encarnación del amor verdadero.
La clase de amor
que uno siempre desea.
Y luego ella lo traicionó.
Y eso despertó algo en mí.
¿Por qué está aquí en realidad, Rachel?
Por que tengo miedo de mí misma.
5 de julio.
1:33 y 1:34, 1:37.
Llama otra vez a la 1:38.
Luego llama otra vez
a la 1:44, 1:45, 2:15 p.m.
Y el 6 de julio.
Usted entiende.
A veces manda
docenas de textos al día.
Pero son todos
de un número desconocido.
Y desconocido, es Rachel.
Tiene un registro de las llamadas.
No tiene un registro
de lo que están diciendo.
Escuche...
¿Ha vuelto a su casa
desde el incidente de su hija?
No que yo sepa.
Quizá tenga un caso
por acoso en segundo grado.
Pero estos son textos, no amenazas.
Ha estado en casa de Scott Hipwell.
Mucho.
Sí. Lo sé.
Hay muchos cabos sueltos
que siguen algo...
pero no dicen demasiado.
Si pudiera traerme algo más sólido...
¿Qué más necesita?
Pruebas.
Pruebas de verdad.
¿Segura que su esposo no quiere
seguir en contacto con su exmujer?
¿Qué? No. Nos está acosando.
¿Así lo llama él?
Contraseña incorrecta.
Intente de nuevo.
Hola.
- Hola.
Hay reporteros en el jardín.
Por todos lados.
No sabía adónde más ir.
Pasa.
La detective me...
La detective me dijo algo
que hace tiempo esperaba escuchar.
Está embarazada.
Le dijo a su psiquiatra, pero no a mí.
Yo quería una familia.
Pero ella se negaba constantemente.
Siempre peleábamos por eso.
¿Megan te dijo algo sobre mí alguna vez?
Te amaba.
Te amaba como la gente
solo sueña amada.
1 MES ANTES
No deberías estar aquí.
Yo solo...
Necesito decírselo a alguien.
Solo una vez.
Decirlo en voz alta.
Quiero decírtelo a ti.
Y luego me iré. Lo juro.
Estuve embarazada.
Tenía 17.
La tuve yo sola.
Tenía ojos oscuros y cabello rubio.
Esperaba que fuera difícil,
pero no lo fue.
Fue fácil.
Por que la amaba.
La amaba.
La llamamos Elizabeth.
Libby.
Era diciembre...
y Mac y yo nos habíamos peleado.
Él se había ido.
Había una gotera en el techo.
Estaba helando...
así que me metí a la bañera.
Llevé a Libby conmigo...
y la puse sobre mi pecho.
Con su cabeza bajo mi barbilla.
Me quedé dormida.
La solté.
¡La solté!
No podía mirar.
No quería verla.
No quería verla así.
La envolví en una cobija...
y la enterré.
Mac salió esa noche.
Y nunca regresó.
Nunca regresó.
Extrañaba nuestro hogar.
Así que un día, estando borracha...
decidí ir ahí.
La puerta estaba abierta.
No forcé la entrada.
Y entonces oí a Evie.
¿Quién es Evie?
La bebé de Tom.
Sé que suena como una locura.
Pero solo quería cargarla.
Solo un momento.
Rachel.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces? Rachel...
Rachel.
Dámela.
Aquí está mami.
No iba a hacerle daño.
Nunca le haría daño.
Solo quería cargarla.
"Se encontró un cuerpo
parcialmente descompuesto".
"Una mujer muerta
por trauma con objeto contundente".
"Cuerpo parcialmente descompuesto".
"Megan Hipwell.
Trauma con objeto contundente".
"Se está investigando como un homicidio".
CADÁVER ENCONTRADO
EN ÁREA BOSCOSA
"Según fuentes,
el cuerpo parcialmente descompuesto...
es el de la mujer desaparecida
en Ardsley, Megan Hipwell.
Su muerte fue por trauma
con objeto contundente.
La muerte de Megan Hipwell
es ahora considerada un homicidio".
¿Qué pasa?
Lo siento.
Esto me recuerda
cuando te veía vestirte...
antes de volver con ella.
De volver a esta casa.
Extraño ser la otra mujer.
¿Disfrutabas engañando a Rachel?
¿En serio?
¿Podemos no obsesionarnos con ella?
Volví a verla hoy.
¿Dónde?
Esta tarde,
cuando la policía trajo a Scott.
Estaba aquí enfrente.
Y cuando me vio, se puso agresiva.
Agresiva, ¿cómo?
¿Y si Rachel mató a Megan?
Rachel no mató a Megan.
¿Entonces qué hace en casa de Scott?
- Es peligrosa y lo sabes.
- Anna.
Cariño.
Rachel es una persona triste.
Es completamente inofensiva.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo entraste?
Ven aquí.
Tómate una cerveza conmigo.
No estoy bebiendo por ahora.
La detective Riley
fue a verme anoche.
Y resulta que yo no soy el padre.
Tampoco el psiquiatra.
¿Mi esposa te habló de un tercer hombre?
Siéntate.
¡Siéntate!
Mira, no sé de qué se trata esto.
Vamos.
Tú y Megan eran tan buenas amigas.
Debes haberlo sabido.
Admítelo.
¿Admitir qué?
Admite que nunca conociste a mi esposa.
La detective dijo
que nisiquiera conocías a Megan.
También uso otras palabras.
Alcoholica.
Incluso, desequilibrada.
Lo siento.
De verdad trataba de ayudarte.
¡Eres la ex de Tom!
¿Cuándo coño ibas a decirme eso?
¿Y ahora la detective está preguntando
si tú y yo tenemos una relación?
¿Tú?
¡Jamás me acercaría a alguien como tú!
¡Mi esposa está muerta!
¡Y tú me estás mintiendo!
¿Qué pasa contigo?
- ¿Quién hace esto?
- ¡Debía decirte!
..de la aventura de Megan...
y no le hubieras creído a la ex de Tom!
Gracias...
por hacer que Abdic
me acusara a mí.
¡Por hacer que la policía dijera
que tú y yo estamos follando!
¿Cómo van?
Ya sabes, las sesiones.
Con el doctor.
Quería saber sobre Abdic...
y fui a verlo para ayudarte.
Eres una patética,
sin vida propia.
Son todas unas mentirosas.
¡Por favor!
¡Dios!
Necesito reportar un incidente.
¿Nombre?
Rachel Watson.
Pete, yo me encargo.
¿Quiere reportar un incidente?
La escucho.
Scott Hipwell me atacó.
¿Se refiere a su nuevo
novio, Scott Hipwell?
No, solo somos amigos.
Pero eso es lo que usted quería, ¿no?
Hizo que pasara la noche
en su apartamento, ¿no?
No, necesita el contexto.
Conozco el contexto.
Lo que trató de determinar...
es cuándo comenzó su obsesión
son el Sr. Hipwell.
¿Antes o después de que asesinaran
a su esposa embarazada?
Fueron vecinos en algún momento.
Lo conocí después.
Después de que la interrogué...
se hizo amiga de un sospechoso
aun más obvio que usted misma.
Y logró que se incriminara a sí mismo...
mientras deseaba follar con él.
Vine aquí para ayudarla.
¡Me atacó en mi propia casa!
La vieron en el área esa noche.
Hay varias horas
en las que usted misma ignora qué pasó.
Fue Scott.
Scott Hipwell mató a su esposa.
No, no lo hizo.
Hay vídeo de un bar...
mostrando el paradero
del Sr. Hipwell esa noche.
Estás mintiendo.
Está mintiendo.
Dígame qué pasó.
Está bien.
Digame.
No lo sé.
¿Mató a Megan Hipwell?
VIERNES PASADO
Hola.
Necesito verte.
¿Puedes venir, por favor?
Aún puedo ver sus ojos oscuros.
Puedo oler su piel.
Puedo sentir lo fría que estaba.
Perdónate a ti misma.
No debes temer estar sola.
No estás sola.
Estarás bien.
Tú y tu bebé estarán bien.
¿Por qué me está siguiendo?
¿Por qué está aquí?
Podría preguntar lo mismo.
Lo vi...
Lo vi esa noche en el túnel.
Lo vi ahí, y...
- De acuerdo.
- Sé que lo vi ahí.
Señorita yo vivo aquí.
Siempre estoy en el túnel.
Pero ¿qué es lo que vio?
¿Qué pasó esa noche?
¿Qué vio?
De acuerdo. Usted...
Se cayó. Cayó de nalgas.
Me dio pena.
Traté de ayudarla.
Me mandó a la mierda, así me fui.
¿Estaba con alguien?
¿Estaba sola?
¿Qué pasó?
No lo sé.
Estaba borracha.
Siempre está borracha.
Solo eso puedo decirle.
Tómelo con calma.
Necesito que me diga la maldita verdad.
¿Qué vio esa noche?
¿Qué pasó esa noche?
No lo sé.
Supongo que lo peor.
Oh, Dios.
Ven aquí un segundo.
Solo un segundo.
Di: "Jódete, Anna Boyd".
¡Jódete Anna Boyd!
Me pregunto si sabrá
que me follé a Tom...
Cuando vi a esa mujer
besar a otro...
traicionando a su esposo, la sentí.
Rabia pura.
Si pudiera, iría a su casa...
la encontraría sentada ahí y...
¡Le reventaría la cabeza contra el suelo!
Cathy...
gracias por todo lo
que has hecho por mí.
Lamento irme de esta forma.
Enviaré por mis cosas después.
Te quiero, Rachel.
¡Eso es verdad!
Es el peor restaurante del mundo.
¿Por qué regresamos?
¿Martha?
Martha.
¿Rachel?
No te había visto en siglos.
Sí, quería llamarte.
Pero Tom me dijo que no lo hiciera.
Cuánto lo siento.
¿Qué cosa?
Lo del asado...
Tienes que saber
que no recuerdo nada...
tengo la mente en blanco.
Todos bebieron demasiado,
así que está bien.
Lo sé...
pero lo de los huevos,
y luego re grité.
Te insulté, y siento...
Siento mucha vergüenza.
No sé...
Tom dijo que...
rompí tu plato, y no...
Y que lo despidieron
por mi comportamiento.
Te sentiste mal
y dormiste una siesta en mi casa.
¿Quieres recostarte?
- Ven con migo.
- De acuerdo.
Con permiso.
Rachel, ¿te sientes mejor?
Pueden pasar la noche aquí.
No. Está bien.
- Gracias.
- Bien.
Recordaría si hubieras hecho un escándalo.
Cuánto lo siento.
Levántate.
Y luego Tom te llevó a casa.
Lo siento, Tom.
¡Deja de decir eso!
¡Ya sé que lo sientes!
Lo siento.
¡Ni siquiera puedes mirarme!
¡No puedes ponerte de pie!
¿Qué pasa? ¿Puedes pararte?
Eres un asco.
No. No.
Sí: Despidieron a Tom
por andar follando con todas.
Tú no hiciste nada malo. Nada.
¡Despierta, joder!
¡Despierta, Rachel!
¡Despierta!
Puedes dormir aquí afuera.
Nos dabas lástima.
Es un mal tipo.
Cielos.
¿Estás bien?
Contraseña incorrecta.
Intente de nuevo
Necesito verte. Nos vemos a las tres.
Estoy aquí.
¿Dónde estás?
No puedo.
Estoy cuidando a Evie.
¿Qué haces despierta?
Recogiendo jugetes.
¡Puta!
Déjanos tranquilos.
No hay mensajes nuevos.
No hay mensajes guardados.
Para escuchar su saludo,
por favor, presione dos.
Hola, habla Megan.
Deja un mensaje.
Para repetir este saludo, presione uno.
Hola, habla Megan.
Deja tu mensaje.
¿Estás bien?
Me pareció oír algo.
Debiste despertarme entonces.
Es que...
Vuelve a la cama.
¡Puta!
Rachel está ahí.
¿Qué diablos estás haciendo?
Ven aquí.
Oigan, largo de aquí.
¡Largo de aquí!
Estás bien. Solo necesita ayuda.
- No me toques.
- Permítame ayudarla.
Jódete ¡Déjame!
¿Anna?
- No. ¡Vete!
- Anna, por favor.
- Escucha...
- ¡Vete!
Me voy a parar aquí.
No me acercaré.
Solo necesito hablarte.
No quiero oír nada de ti.
¿Dónde está Tom?
Te está mintiendo.
Siempre lo hace. Miente muy bien.
Sé que miente bien.
Te estuvimos engañado por meses.
Y te lo hizo a ti.
Sé que me está angañando.
Lo sé.
- Anna, él mató a Megan.
- No, no lo...
No lo sabemos.
- Es peligroso.
- No sabemos nada.
- Anna, tienes que irte.
- No. No.
- Toma a Evie y vete.
- No.
- Vete de aquí. No es seguro.
- No no voy a dejarlo.
Es la primera vez
que tiene una aventura.
No se trata de la aventura...
y en el fondo, lo sabes.
- Anna, ven conmigo.
- No voy a dejarlo.
Por favor, ven conmigo.
- Anna, no.
- Entra a la casa querida.
Por favor.
Te vi, Tom.
¡Desgraciado!
¡Te vi, asesino!
¡Maldito asesino!
¡La mataste! ¡Tú la mataste!
¡Lo sé!
¡Es increíble!
Escúchame.
Megan subió a su auto esa noche.
Crees que no lo recuerdo.
No lo olvidé. ¡Te vi!
¿Por qué subió a tu auto?
- ¿Megan subió a tu auto?
- No.
¡Sí, lo hizo!
Dile la verdad.
Dile la verdad ahora mismo.
¡Me atacaste en el túnel
porque la vi contigo!
Encontré el teléfono de Megan.
Lo encontré.
Todas esas llamadas
no eran de Rache.
¿Te la follábas mientras trabajaba aquí?
¿Mientras cuidaba a nuestra hija?
Sí.
Siempre estabas cansada, y...
Es todo por Evie.
Así es.
Todo por ti, ¿verdad?
Tom, dámela.
Está bien.
Todo por ti, ¿no?
Tom, dámela. Por favor.
- Por favor, dámela.
- Está bien.
- Creo que necesito cambiarla.
- Estará bien.
Por favor, dámela.
- Suéltala. La vas a lastimar.
- Cámbiala aquí.
La cambiaré. Suéltala.
Le harás daño.
Emergencias.
¿Cuál es su emergencia?
No. Quédate ahí.
Quédate.
¿Necesitas una copa?
No.
Sí lo necesitas.
Todas las cosas que dijiste que hice...
No hice ninguna de esas cosas.
Me viste sufrir.
Me hiciste sentir inservible.
Me hiciste pensar
que todo era mi culpa.
Bébelo.
Dijiste que por mi culpa te despidieron.
Pero no fue así.
Vi a Martha en el tren.
¡Bébelo!
¡Vi a Martha en el tren!
Y me dijo que te despidieron...
porque estabas follando
con todas en la oficina.
Rachel está ahí.
Espera aquí.
¿Vas a subir al auto?
¿Qué pasó?
No te preocupes.
Vamos.
Bien, aquí estoy.
¿Qué te pasa?
Solo quiero ir a bosque.
¿Están locas todas la mujeres?
¿Es eso lo que quieres?
No.
¿Así?
¿Qué?
Estoy embarazada.
Felicidades.
Pensé que debías saberlo.
¿Yo debía saberlo?
Es posible que sea tuyo.
Pues hazte un aborto.
Si es de Scott,
haz lo que quieras...
pero si no, deshazte de él.
Puedes estar tan cerca como quieras.
Eres una pésima niñera.
¿Crees que serás buena madre?
¿Para qué me llevaste a tu casa?
Pensé que sería divertido
tenerlas a las dos.
Jugué tu juego para que me follabas
mientras Evie jugaba.
No necesito otro hijo.
Especialmente contigo.
¡Cuidé a tu hija paras estar cerca de ti!
Te follaste a Anna porque
ya no podías follar con Rachel...
y me follaste
porque no podías follar con Anna.
¡Sácanos de la ecuación, y solo queda
un hombre patético e impotente!
No te vas a deshacer de mí.
Vas a pagar por este niño
por el resto de tu vida.
Eres un perro.
Como un perro... indeseado...
y maltratado.
Que cuando lo pateas...
siempre regresa contigo.
Pensando que si es bueno...
No volverás a hacer esto.
Lo querrás.
Esto es lo que haces.
No me lo volverás a hacer.
Tú te lo buscaste, Rachel.
Si no hubieras venido esa noche...
Si nos hubieras dejado tranquilos...
Tú le hiciste esto a Megan.
De alguna manera...
tú la mataste.
Pero ni fui yo.
Fuiste tú.
¡No!
Y esto es lo que hacías
en nuestro matrimonio.
Me volvías loco.
¿Tienes una idea?
¿Lo que estar casado
con una borracha?
No tuve opción. Él me...
Él me hubiera matado.
Nunca quise hacerle daño.
Fue en defensa propia.
No tuve opción.
Tom la hubiera matado.
Yo lo vi todo.
Rachel tiene razón sobre Megan.
Tiene razón es todo.
Ahora las tres estamos unidas para siempre.
Unidas para siempre
por la historia que compartimos.
Hoy, me siento en un vagón diferente...
y voy mirando hacia adelante.
Cualquier cosa es posible...
porque ya no soy la chica que solía ser.
Subtitulado por Antillan0
The Girl on the Train (2016)